---
title: AI跨界技术人才
status: active
id: efc2a5d0-ac4b-431d-a86a-c23521d8dfdc
source: moka
url: https://app.mokahr.com/social-recruitment/high-flyer/140576/job/efc2a5d0-ac4b-431d-a86a-c23521d8dfdc
lastmod: '2026-06-25T18:45:10'
date: '2026-06-25T14:09:50'
location: 拱墅区, 海淀区
offices:
- 拱墅区
- 海淀区
---

本岗位专为具备超乎常人的才能、并且想要参与创造和构建AGI的人才所设。这个岗位不设专业限制，我们会根据你的兴趣和才能，将你的简历路由到最适合的研究/工程团队。

**【岗位类别】：实习/全职**

**【岗位要求】**

1. 对AI研究有极大的、真实的、长期的热情，并有实际的行动与成果来支持你的热情。热衷于探索AI的所有可能边界。相信AGI。
2. 具有极强的动手能力和学习能力，对感兴趣的事情愿意投入百分百的精力和热情；独立思考，不盲目从众。
3. 具备基础的计算机编程能力和知识。
4. 具有良好的教育背景。

**【加分项】**

1. 在各类学科竞赛中取得过世界级或国家级的优异成绩。
2. 在任何一个领域做到过极致，能证明自己的专注力和钻研深度。
3. 有著名开源项目贡献、个人技术博客或书籍。
4. 曾经创过业，或从零到一做成过有一定影响力的事情。
5. 不走寻常路。
